# Задача:  Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Количество строк в массиве указывается пользователем. Строки вводятся пользователем.
***

## Алгоритм решения задачи следующий:

1. Пользователю предлагается ввести количество элементов в исходном массиве. После ввода значения отрабатывается метод GetArray, который создает новый строковый одномерный массив с количеством элементов заданным пользователем, и возвращает его.

2. Результат метода GetArray подается в качестве аргумента в метод FillArray, который заполняет массив элементами введёнными с клавиатуры, а после возвращает его.

3. Результат метода GetArray присваиватся переменной originalArray.

4. Переменная originalArray подается в качестве аргумента в метод CheckArray, который подсчитывает и возвращает количество элементов, длинна которых менее четырёх символов.

5. Вернувшееся значение метода CheckArray подставляется в метод GetArray, в результате чего создается новый, пустой строковый массив с количеством элементов равным количеству элементов, длинна которых менее четырёх символов, массива originalArray.

6. Далее запускается метод ArrayByCondition. В качестве первого аргумента подается originalArray, в качестве второго - результат отработки метода GetArray. На выходе получаем одномерный строковый массив, заполненный элементами из массива originalArray, согласно условию. Результат присваиваем переменной modifiedArray.

7. В конце при помощи метода PrintArray выводим значения переменных originalArray и modifiedArray.  
***
### Метод GetArray принимает один аргумент - целое число, и возвращает строковый массив.

### Метод FillArray принимает один аргумент - строковый массив, и возвращает строковый массив наполненный строковыми значениями, введенными пользователем с клавиатуры.

### Метод PrintArray принимает один аргумент - строковый массив, и выводит его элементы при этом, происходит форматирование (каждый элемент обрамляется в двойные кавычки, между элементами делается отступ, перед первым и после последнего элементов ставятся соответствующие квадратные скобки).

### Метод ArrayByCondition принимает на вход два строковых массива, заполняет массив modArray элементами из массива origArray по условию, что элемент имеет меньше четырёх символов, и возвращает заполненный массив.

### Метод CheckArray - принимает на вход строковый массив, и возвращает целове число - количество элементов с длинной менее четырёх символов.